
﻿
1.	Обзор
Целью тестового задания является оценка уровня подготовки кандидата, умение разрабатывать готовые приложения, работать со сторонними библиотеками и создавать качественный и высокопроизводительный программный код. Компания гарантирует, что полученный в результате разработки код будет использован исключительно в целях оценки кандидата, и не будет включен ни в один из разрабатываемых Компанией продуктов.

2.	Требования к окружению
Система должна разрабатываться как стандартное веб-приложение с использованием следующих технологий:
• Spring Core; 
• Spring Data; 
• Spring Security;
• Liquibase;
• H2 (in file)


3.	Требования
1. Код должен соответствовать Java Naming Conventions (http://java.sun.com/docs/codeconv/html/CodeConvTOC.doc.html);
2. Имена классов, методов, переменных, а также комментарии и сообщения должны быть на английском языке;
3. При инициализации БД должен использоваться Liquibase.
4. Должна присутствовать аутентификация.
5. Должна присутствовать связь между таблицами базы данных на уровне Entity.
6. Код должен быть покрыт тестами (сервисный слой).
7. Результат тестового задания должен быть предоставлен в архиве и с подробной инструкцией по его развертыванию. Желательно приложить Dockerfile для сборки Docker контейнера для тестового задания. Можно загрузить на github.com. - Должен содержать краткую документацию созданного API (список запросов, параметры запросов, форматы запросов, форматы ответов и т.д.).

4.	Постановка задачи
Разработать систему управления услугами обучения горнолыжного комплекса.
Сущности, присутствующие в системе:
• Посетитель;
• Тренер;
• Ски пасс;
• Пользователь;
• Роль;





Каждый гость должен поддерживать следующие атрибуты:
• ФИО;
• Дата рождения;
• Ски пасс. Ски пасс должен быть назначаемым и иметь следующие атрибуты:
1.	Номер;
2.	Время действия;
3.	Посетитель;
4.	Стоимость;
• Тренер. Тренер должен быть назначаемым и иметь следующие атрибуты:
1.	ФИО;
2.	Посетитель;
3.	Ски пасс;
4.	Категория;
5.	Дата рождения;
6.	Пол;
7.	Фото;
• Дата посещения;

Каждый пользователь должен поддерживать следующие атрибуты:
• Имя пользователя;
• Роль. Роли должны быть назначаемыми. Атрибуты ролей:
1.	 Наименование (администратор, менеджер);
               Действия, поддерживаемые посетителями:
• Создание посетителя;
• Удаление посетителя;
• Назначение посетителю тренера;
• Назначение посетителю ски пасса;
• Редактирование посетителя;
• Получение списка посетителей;
               Действия, поддерживаемые тренерами:
• Создание тренера;
• Удаление тренера;
• Редактирование тренера;
• Получение списка тренеров;
               Действия, поддерживаемые ски пассами:
• Создание ски пасса;
• Удаление ски пасса;
• Редактирование ски пасса;
• Получение списка ски пассов;
               Действия, поддерживаемые пользователями:
• Создание пользователя;
• Создание роли;
• Удаление пользователя;
• Назначение пользователю роли;

В системе должна использоваться ролевая модель:

Администратору должны быть доступны все функции системы.
Менеджеру должны быть доступны следующие функции системы:

• Создание посетителя;
• Удаление посетителя;
• Назначение посетителю тренера;
• Назначение посетителю ски пасса;
• Редактирование посетителя;
• Получение списка посетителей;
• Получение списка ски пассов;
• Получение списка тренеров;

